Subindo 1072, 1073, 1074 (#33)
petbccufscar/URI: Iniciante/1074/README.md

# Problema:
    
Leia um valor inteiro N. Este valor será a quantidade de valores que serão lidos em seguida. Para cada valor lido(*X*), mostre uma mensagem em inglês dizendo se este valor lido é par (EVEN), ímpar (ODD), positivo (POSITIVE) ou negativo (NEGATIVE). No caso do valor ser igual a zero (0), embora a descrição correta seja (EVEN NULL), pois por definição zero é par, seu programa deverá imprimir apenas NULL.
 
##### Link do problema: https://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1074
 
# Resolução:
 

> Inicialmente instanciamos as variaveis necessarias, tres inteiros, sendo eles `N`(quantidade de valores lidos),`X`(valor a ser lido) e `cont`(contador do `for()`).

Reviewer: ```suggestion
Inicialmente instanciamos as variáveis necessárias, três inteiros, sendo eles `N`(quantidade de valores lidos), `X`(valor a ser lido) e `cont`(contador do `for()`).
```

 
```c
    int N, X, cont;
```
 
Lemos o valor de `N`.
 
```c
 
    scanf ("%d", &N);
```
 

> Agora nos iremos utilizar o `for()` para analizar numero por numero. No começo do `for()` vamos ler `X`, depois iremos fazer uma série de comparações para identificar a qual grupo esse `X` esta. Após identificarmos imprimimos na tela sua classificação (par ou ímpar; positivo, negativo ou nulo) com base no que foi pedido.

Reviewer: ```suggestion
Agora nós iremos utilizar o `for()` para analisar número por número. No começo do `for()` vamos ler `X`, depois iremos fazer uma série de comparações para identificar a qual grupo esse `X` está. Após identificarmos imprimimos na tela sua classificação (par ou ímpar; positivo, negativo ou nulo) com base no que foi pedido.
```
